
### 1. Вводная часть
Большая транснациональная компания производит спортивные товары (одежда, обувь и инвентарь).<br>
**Цель**: Освоить новые каналы для информирования покупателей о выходе новых товаров.<br>
<br>
### 2. Задание
Необходимо разработать новое приложение, которое должно стимулировать людей по всему миру соревноваться с собой и другими, повышая вовлечённость в здоровый образ жизни.<br>
<br>
### 3. Контекст, окружение
В компании есть приложение для покупки товаров, а также приложения для некоторых видов спорта. Компания имеет большой штат разработчиков, которые используют новые технологии, а большинство систем расположены у облачных провайдеров.<br>
<br>
### 4. Требования к приложению
4.1	Возможность формировать социальные группы по интересам, которые будут самоподдерживаться и в которых участники будут общаться и влиять друг на друга;<br>
4.2	Возможность предоставлять информацию о характеристиках тренировки, сравнивать с прошлыми тренировками, сравнивать с людьми в регионе, с профессиональными спортсменами;<br>
4.3	Возможность выполнять поиск людей по интересам, по локации, тренируются прямо сейчас, для формирования групп для совместных занятий;<br>
4.4	Возможность составлять в календаре расписание тренировок и уведомлять о предстоящей тренировке;<br>
4.5	Возможность уведомлять друзей о своих новых успехах;<br>
4.6	Внедрение промоакций, лента товаров;<br>
4.7	Интеграция с приложением для покупки товаров.<br>
<br>
### 5. Особенности приложения:
5.1	Пользователи по всему миру *(опционально, возможно не войдет в MVP)*;<br>
5.2	Возможность организации и проведения соревнований с большим количеством участвующих;<br>
5.3	Интеграция со смарт-часами и приложением для здоровья в телефоне;<br>
5.4	Уделить особое внимание охране пользовательских данных.<br>
<br>
### 6. Требуемые артефакты:
6.1	Детализация и чёткое прописывание бизнес-целей. Не больше четырёх бизнес-целей;<br>
6.2	Анализ и список функциональных требований;<br>
6.3	Анализ стейкхолдеров и их интересов;<br>
6.4	Разработка концептуальной архитектуры;<br>
6.5	Описание рисков реализации *(бизнес и технические), видимых на первом этапе*;<br>
6.6	План поэтапной разработки и расширения системы, анализ критически важных компонентов;<br>
*(показать очерёдность реализации основных бизнес-требований и как это будет соотноситься с концептуальной схемой решения)*<br>
6.7	Выделение критических бизнес-сценариев;<br>
6.8	Атрибуты качества. *Выделить основные, не больше трех (например: наблюдаемость и )*;<br>
6.9	Анализ и список нефункциональных требований;<br>
6.10 Анализ и описание архитектурных опций и обоснование выбора;<br>
6.11 Список ADR;<br>
6.12 Описание сценариев использования приложения;<br>
6.13 Базовая архитектура с учётом ограничений бизнес-требований, НФТ, выбранной архитектуры, адресация атрибутов качества;<br>
6.14 Основные представления:<br>
6.14.1 Функциональное;<br>
6.14.2	Информационное;<br>
6.14.3	Многозадачность (concurrency);<br>
6.14.4	Инфраструктурное;<br>
6.14.5	Безопасность.<br>
6.15 Анализ рисков созданной архитектуры, компромиссов;<br>
6.16 Стоимость владения системой в первый, второй и пятый годы с учётом роста данных и базы пользователей.<br>
<br>
### 7. Требования к оформлению.
7.1	Оформление документов с помощью Markdown-разметки и размещение в Git-репозитории.<br> *Не пишите всё в одном файле, у вас нет ограничения на количество файлов в репозитории*;<br>
7.2	При оформлении решения подумайте об удобстве навигации между разделами описания вашего архитектурного решения. Это поможет вам удобно работать с документами и обновлять их.<br>
