### Расширенный анализ ключевых интересов стейкхолдеров

1. **Ритейлер (Инвестор):**  
    **Цель:** Повышение рентабельности / возврат инвестиций (ROI)  
  
    **Ключевые интересы:**
    * Рост выручки через контекстные продажи;
    * Увеличение лояльности покупателей;
    * Создание глобальной платформы.

2. **Рядовой игрок (Пользователь):**  
    **Цель:**
    * Найти подходящую футбольную площадку и быстро собрать команду.
    * Интеграция с фитнес-трекерами позволяет видеть прогресс и соревноваться.  
  
    **Карточка игрока:**
    * Создавать и редактировать личный профиль;
    * Указывать свои спортивные интересы и экипировку;
    * Синхронизировать/импортировать данные с фитнес‑браслетов и приложений, а также вручную загружать активности;
    * Просматривать и хранить историю активности/тренировок и метрик (км, пульс, скорость, голы);* Публиковать свои достижения и медиа (текст, фото, видео);
    * Искать людей и команды по локации, навыкам, интересам;
    * Подписываться на игроков/команды и события;
    * Управлять подписками, уведомлениями.
  
    **Площадки:**
    * Искать площадки по фильтрам (локация, тип покрытия, цена и пр.);
    * Смотреть доступные слоты и условия аренды;
    * Отправлять запросы на участие в командной броне (team booking);
    * Организовать самостоятельную игру (open booking);
    * Получать уведомления (invite, подтверждение участия, изменения).
  

4. **Капитан команды (Ключевой пользователь):**  
    **Цель:**
    * Найти подходящую футбольную площадку, собрать команду, участвовать в турнирах.
    * Интеграция с фитнес-трекерами позволяет видеть прогресс и соревноваться.  
  
    **Карточка игрока:**
    * Рядовой игрок.

    **Команда:**
    * Зарегистрировать команду (название, регион, логотип);
    * Формировать состав команды:
        * приглашать игроков,
        * принимать/отклонять заявки.
    * Управлять командой: 
        * редактировать состав, слоты участия,
        * видеть статистику команды.
    * Получать уведомления о заявках, подтверждениях и изменениях.

    **Площадки:**
    * Искать площадки по фильтрам (локация, тип покрытия, цена и пр.);
    * Смотреть доступные слоты и условия аренды;
    * Отправлять запросы на бронирование (team booking);
    * Отменять/переносить бронь в рамках правил;
    * Получать уведомления о статусе брони;

    **Турниры:**
    * Подавать заявки на турниры и отслеживать статус;
    * Получать уведомления о заявках, подтверждениях и изменениях.

6. **Владелец спортивного объека (футболной площадки):**  
    **Цель:** Увеличение загрузки спортивных объектов.

    **Ключевые интересы:**
    * Зарегистрировать спортивный объект для привлечения арендаторов;
    * Выставить слоты для аренды объекта и управлять их доступностью;
    * Управлять заявкими на бронирование;
    * Получать уведомления о смене статуса бронирования.

7. **Маркетолог (внутренний стейкхолдер):**  
    **Цель:** Связать интересы и экипировку игрока с предложением о покупке новых товаров в один клик (бесшовный переход).
    
    * Сбор и анализ метрик;
    * Получение данных о профиле и интересах;
    * Улучшение контекстных продаж.

8. **Организатор матчей:**

    * Регистрация команд;
    * Управление расписанием соревнований;
    * Составление турнирной сетки;
    * Информирование о результатах матчей.

9. **Администратор системы:**

    **Площадки:**
    * Устанавливать бизнес‑параметры;
    * Просматривать логи/споры и помогать в разрешении конфликтов.

---
